Una empresa posee 10 acciones, cada una de las cuales da a su titular derecho a un voto en las reuniones de accionistas. Las 10 acciones son propiedad de cuatro personas:
W : 1 acción
X: 2 acciones
Y: 3 acciones
z: 4 acciones

Cada persona está provista de una casilla de verificación, "checkbox" en un servidor Web para votar, según su participación accionaria. Además, cada accionista está representado en el hardware por un LED, de manera que al presionar el botón, se encienda. El total de votos se visualiza en un Display de siete segmentos, si las 10 acciones votan a favor de una propuesta, el Display muestra 0. Si ninguno vota a favor, el Display no debe encenderse.
